Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/Traditional Chinese.xlf
Languages: zh_hant

# _selectPatchFileCaption.Text
source: Select patch file
zh_hant: 選擇patch檔案

# _selectPatchFileFilter.Text
source: Patch file (*.Patch)
zh_hant: patch檔案(*.Patch)

# $this.Text
source: Archive
zh_hant: 存檔

# _noRevisionSelected.Text
source: You need to choose a target revision.
zh_hant: 需要選擇目標版本

# _saveFileDialogCaption.Text
source: Save archive as
zh_hant: 封存為

# _saveFileDialogFilterTar.Text
source: Tar file (*.tar)
zh_hant: Tag檔案(*.tar)

# _saveFileDialogFilterZip.Text
source: Zip file (*.zip)
zh_hant: Zip檔案(*.zip)

# buttonArchiveRevision.Text
source: Save as...
zh_hant: 另存新檔

# checkBoxPathFilter.Text
source: Archive specific paths only
zh_hant: 只封存特定路徑

# checkboxRevisionFilter.Text
source: Take the files that have changed from the revision above to this one and archive only those
zh_hant: 僅封存此版本中變更的檔案

# groupBox1.Text
source: Archive format
zh_hant: 封存格式

# groupBox2.Text
source: Filter files
zh_hant: 過濾檔案

# label1.Text
source: This revision will be archived:
zh_hant: 此版本將被封存

# label2.Text
source: Choose another revision:
zh_hant: 選擇另一個版本

# label4.Text
source: separate each new path by new line
zh_hant: 每一行放一個新的路徑

# lblChooseDiffRevision.Text
source: Choose revision to compare with first:
zh_hant: 选择与第一个校订比较的校订:

# $this.Text
source: Configure available encodings
zh_hant: 配置可用的编码

# ButtonCancel.Text
source: Cancel
zh_hant: 取消

# ButtonOk.Text
source: OK
zh_hant: 確定

# lAvaolableEncodings.Text
source: Available:
zh_hant: 可选项：

# lSelectedEncodings.Text
source: Selected:
zh_hant: 已选项：

# $this.Text
source: Bisect
zh_hant: 二分

# Bad.Text
source: Mark current revision &bad
zh_hant: 将当前版本标记为坏的 &B

# Good.Text
source: Mark current revision &good
zh_hant: 将当前版本标记为好的 &G

# Start.Text
source: Start bisect
zh_hant: 開始二分

# Stop.Text
source: Stop bisect
zh_hant: 停止二分

# _bisectStart.Text
source: Mark selected revisions as start bisect range?
zh_hant: 標記所選版本為二分範圍起點嗎?

# btnSkip.Text
source: &Skip current revision
zh_hant: 跳过当前版本 &K

# $this.Text
source: File History
zh_hant: 歷史檔案

# CommitInfoTabPage.Text
source: Commit
zh_hant: 提交

# DiffTabPage.Text
source: Diff
zh_hant: 差異

# EditSettings.ToolTipText
source: Settings
zh_hant: 設定

# PuTTYToolStripMenuItem.Text
source: &PuTTY
zh_hant: PuTTY(&P)

# RefreshButton.ToolTipText
source: Refresh
zh_hant: 重新整理

# ToolStripFilters.Text
source: Filters
zh_hant: 过滤器

# ToolStripMain.Text
source: Standard
zh_hant: 标准

# ToolStripScripts.Text
source: Scripts
zh_hant: 腳本

# TreeTabPage.Text
source: File tree
zh_hant: 檔案樹

# _addUpstreamRemoteToolStripMenuItem.Text
source: &Add upstream remote
zh_hant: 添加远程资源库(&A)

# _buildReportTabCaption.Text
source: Build Report
zh_hant: 构建报告

# _commitButtonText.Text
source: Commit
zh_hant: 提交

# _configureWorkingDirMenu.Text
source: &Configure this menu
zh_hant: 配置这个菜单(&C)

# _consoleTabCaption.Text
source: Console
zh_hant: 控制台

# _createPullRequestsToolStripMenuItem.Text
source: &Create pull requests...
zh_hant: 创建拉取请求(&C)

# _forkCloneRepositoryToolStripMenuItem.Text
source: &Fork/Clone repository...
zh_hant: 派生/复制档案库...(&F)

# _goToSuperProject.Text
source: Go to superproject
zh_hant: 前往上層專案

# _indexLockCantDelete.Text
source: Failed to delete index.lock
zh_hant: 删除文件失败：“index.lock”

# _noReposHostFound.Text
source: Could not find any relevant repository hosts for the currently open repository.
zh_hant: 找不到與目前Repository相關的遠端Repository主機

# _noReposHostPluginLoaded.Text
source: No repository host plugin loaded.
zh_hant: 無遠端Repository主機插件可載入

# _noSubmodulesPresent.Text
source: No submodules
zh_hant: 沒有子模組

# _noWorkingFolderText.Text
source: No working directory
zh_hant: 無工作目錄

# _pullFetch.Text
source: Fetch
zh_hant: 获取

# _pullFetchAll.Text
source: Fetch all
zh_hant: Fetch全部

# _pullFetchPruneAll.Text
source: Fetch and prune all
zh_hant: 获取并剪裁全部

# _pullMerge.Text
source: Pull - merge
zh_hant: 拉取 - 合并

# _pullOpenDialog.Text
source: Open pull dialog
zh_hant: 打開pull對話方塊

# _pullRebase.Text
source: Pull - rebase
zh_hant: 拉取 - 变基

# _repositoryHostsToolStripMenuItem.Text
source: (Repository hosts)
zh_hant: (遠端Repository主機)

# _superprojectModuleFormat.Text
source: Superproject: {0}
zh_hant: 父工程：{0}

# _topProjectModuleFormat.Text
source: Top project: {0}
zh_hant: 置顶项目: {0}

# _undoLastCommitCaption.Text
source: Undo last commit
zh_hant: 復原最後的提交

# _undoLastCommitText.Text
source: You will still be able to find all the commit's changes in the staging area Do you want to continue?
zh_hant: 您仍然可以在暂存区域找到所有提交的更改。 您想继续吗？

# _updateCurrentSubmodule.Text
source: Update current submodule
zh_hant: 更新現有的子模組

# _viewPullRequestsToolStripMenuItem.Text
source: View &pull requests...
zh_hant: 查看拉取请求(&P)

# aboutToolStripMenuItem.Text
source: &About
zh_hant: 关于(&A)

# applyPatchToolStripMenuItem.Text
source: &Apply patch...
zh_hant: 应用补丁(&A)...

# archiveToolStripMenuItem.Text
source: Archi&ve revision...
zh_hant: 存档(&V)...

# bisectToolStripMenuItem.Text
source: B&isect...
zh_hant: 二分法查找(I)...

# branchSelect.Text
source: Branch
zh_hant: 分支

# branchSelect.ToolTipText
source: Change current branch
zh_hant: 更改当前分支

# branchToolStripMenuItem.Text
source: Create &branch...
zh_hant: 创建分支...(&B)

# changelogToolStripMenuItem.Text
source: &Changelog
zh_hant: 更新日志(&C)

# checkForUpdatesToolStripMenuItem.Text
source: Check for &updates
zh_hant: 检查更新(&U)

# checkoutBranchToolStripMenuItem.Text
source: Chec&kout branch...
zh_hant: 检出分支(&K)...

# checkoutToolStripMenuItem.Text
source: Check&out revision...
zh_hant: 检出版本(&O)…

# cherryPickToolStripMenuItem.Text
source: Cherr&y pick...
zh_hant: 撷取(&Y)

# cleanupToolStripMenuItem.Text
source: Clean &working directory...
zh_hant: 清理工作目录(W)…

# cloneToolStripMenuItem.Text
source: C&lone repository...
zh_hant: 复制档案库...(L)

# closeToolStripMenuItem.Text
source: &Close (go to Dashboard)
zh_hant: 关闭（回到主界面）(&C)

# commandsToolStripMenuItem.Text
source: &Commands
zh_hant: 命令 &C

# commitInfoBelowMenuItem.Text
source: Commit info &below graph
zh_hant: 提交信息显示在示图之下(&B)

# commitInfoLeftwardMenuItem.Text
source: Commit info &left of graph
zh_hant: 提交信息显示在示图左侧(&L)

# commitInfoRightwardMenuItem.Text
source: Commit info &right of graph
zh_hant: 提交信息显示在示图右侧(&R)

# commitToolStripMenuItem.Text
source: &Commit...
zh_hant: 提交...(&C)

# compressGitDatabaseToolStripMenuItem.Text
source: &Compress git database
zh_hant: 压缩 Git 数据库(&C)

# createAStashToolStripMenuItem.Text
source: &Create a stash...
zh_hant: 创建一个暂存(C)...

# dashboardToolStripMenuItem.Text
source: &Dashboard
zh_hant: 主界面(&D)

# deleteBranchToolStripMenuItem.Text
source: De&lete branch...
zh_hant: 删除分支(&L)...

# deleteIndexLockToolStripMenuItem.Text
source: &Delete index.lock
zh_hant: 删除index.lock(&D)

# deleteTagToolStripMenuItem.Text
source: &Delete tag...
zh_hant: 删除标签(&D)...

# donateToolStripMenuItem.Text
source: &Donate
zh_hant: 捐赠(&D)

# editGitAttributesToolStripMenuItem.Text
source: Edit .git&attributes
zh_hant: 编辑.gitattributes文件(&A)

# editLocalGitConfigToolStripMenuItem.Text
source: &Edit .git/config
zh_hant: 编辑 .git/config文件(&E)

# editgitignoreToolStripMenuItem1.Text
source: Edit .git&ignore
zh_hant: 编辑 .gitignore 文件(&I)

# editgitinfoexcludeToolStripMenuItem.Text
source: Edit .git/info/&exclude
zh_hant: 编辑.git/info/exclude文件(&E)

# editmailmapToolStripMenuItem.Text
source: Edit .&mailmap
zh_hant: 编辑 .mailmap 文件(&M)

# exitToolStripMenuItem.Text
source: E&xit
zh_hant: 退出(&X)

# fetchAllToolStripMenuItem.Text
source: Fetch &all
zh_hant: 获取全部(&A)

# fetchAllToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Fetch branches and tags from all remote repositories
zh_hant: 从所用远程版本库获取分支和标签

# fetchPruneAllToolStripMenuItem.Text
source: F&etch and prune all
zh_hant: 获取并剪裁全部(&E)

# fetchPruneAllToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Fetch branches and tags from all remote repositories also prune deleted refs
zh_hant: 从所有的远程版本库获取分支和标签并剪除已被删除的引用

# fetchToolStripMenuItem.Text
source: &Fetch
zh_hant: 获取(&F)

# fetchToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Fetch branches and tags
zh_hant: 获取分支和标签

# fileExplorerToolStripMenuItem.Text
source: File E&xplorer
zh_hant: 文件浏览器(&X)

# fileToolStripMenuItem.Text
source: &Start
zh_hant: 开始 &S

# formatPatchToolStripMenuItem.Text
source: &Format patch...
zh_hant: 格式补丁(&F)...

# generateOrImportKeyToolStripMenuItem.Text
source: Generate or import key
zh_hant: 產生或者輸入認證鑰匙

# gitBashToolStripMenuItem.Text
source: Git &bash
zh_hant: Git bash 命令行(&B)

# gitGUIToolStripMenuItem.Text
source: Git &GUI
zh_hant: Git 图形界面(&G)

# gitMaintenanceToolStripMenuItem.Text
source: &Git maintenance
zh_hant: &Git 程序维护

# gitcommandLogToolStripMenuItem.Text
source: Git &command log
zh_hant: Git命令记录(&C)

# helpToolStripMenuItem.Text
source: &Help
zh_hant: 帮助 &H

# initNewRepositoryToolStripMenuItem.Text
source: &Create new repository...
zh_hant: 创建新的档案库...(&C)

# manageRemoteRepositoriesToolStripMenuItem1.Text
source: Remo&te repositories...
zh_hant: 管理远程仓库(&T)…

# manageStashesToolStripMenuItem.Text
source: &Manage stashes...
zh_hant: 管理暂存(&M)...

# manageStashesToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Manage stashes
zh_hant: 管理暂存

# manageSubmodulesToolStripMenuItem.Text
source: Manage &submodules...
zh_hant: 管理子模块(&S)...

# manageWorktreeToolStripMenuItem.Text
source: Manage &worktrees...
zh_hant: 管理工作树...

# menuCommitInfoPosition.ToolTipText
source: Commit info position
zh_hant: 提交信息的显示位置

# menuitemSparse.Text
source: Sparse Wor&king Copy
zh_hant: 稀疏工作副本(&K)

# mergeBranchToolStripMenuItem.Text
source: &Merge branches...
zh_hant: 合并分支(&M)...

# mergeToolStripMenuItem.Text
source: Pull - &merge
zh_hant: 拉取 - 合并(&M)

# navigateToolStripMenuItem.Text
source: &Navigate
zh_hant: 导航(&N)

# openToolStripMenuItem.Text
source: &Open...
zh_hant: 打开...(&O)

# patchToolStripMenuItem.Text
source: View patc&h file...
zh_hant: 查看补丁文件(&H)...

# pluginSettingsToolStripMenuItem.Text
source: Plugin &Settings
zh_hant: 插件设置(&S)

# pluginsToolStripMenuItem.Text
source: &Plugins
zh_hant: 插件 &P

# pullToolStripMenuItem.Text
source: Pull&/Fetch...
zh_hant: 拉取/获取(&/)...

# pullToolStripMenuItem1.Text
source: Open &pull dialog...
zh_hant: 打开拉取对话框(&P)...

# pushToolStripMenuItem.Text
source: &Push...
zh_hant: 推送(&P)...

# rebaseToolStripMenuItem.Text
source: R&ebase...
zh_hant: 重设基准(&e)...

# rebaseToolStripMenuItem1.Text
source: Pull - &rebase
zh_hant: 拉取病重设基准(&r)

# recoverLostObjectsToolStripMenuItem.Text
source: &Recover lost objects...
zh_hant: 恢复丢失的记录(&R)...

# refreshDashboardToolStripMenuItem.Text
source: &Refresh
zh_hant: 刷新 &R

# refreshToolStripMenuItem.Text
source: &Refresh
zh_hant: 刷新 (&R)

# repoSettingsToolStripMenuItem.Text
source: Rep&ository settings
zh_hant: 存储库设置(&o)

# reportAnIssueToolStripMenuItem.Text
source: &Report an issue
zh_hant: 报告问题(&R)

# repositoryToolStripMenuItem.Text
source: &Repository
zh_hant: 仓库 &R

# resetToolStripMenuItem.Text
source: &Reset changes...
zh_hant: 重置更改(&R)...

# runMergetoolToolStripMenuItem.Text
source: &Solve merge conflicts...
zh_hant: 解决合并冲突&S...

# setDefaultPullButtonActionToolStripMenuItem.Text
source: Set &default Pull button action
zh_hant: 设置拉取按钮的默认操作&d

# settingsToolStripMenuItem.Text
source: &Settings
zh_hant: 设置&S

# startAuthenticationAgentToolStripMenuItem.Text
source: Start authentication agent
zh_hant: 啟動認證代理

# stashChangesToolStripMenuItem.Text
source: &Stash
zh_hant: 储藏(&S)

# stashChangesToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Stash changes
zh_hant: 隱藏修改

# stashPopToolStripMenuItem.Text
source: Stash &pop
zh_hant: 删除暂存&p

# stashPopToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Apply and drop single stash
zh_hant: 应用并丢弃一份暂存

# stashStagedToolStripMenuItem.Text
source: S&tash staged
zh_hant: 贮藏已暂存(&T)

# stashStagedToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Stash staged changes
zh_hant: 贮藏已暂存的修改

# stashToolStripMenuItem.Text
source: Ma&nage stashes...
zh_hant: 管理暂存(&N)...

# synchronizeAllSubmodulesToolStripMenuItem.Text
source: Synchronize all su&bmodules
zh_hant: 同步所有子模块(&B)

# tagToolStripMenuItem.Text
source: Create &tag...
zh_hant: 创建标签...

# toggleBranchTreePanel.ToolTipText
source: Toggle left panel
zh_hant: 切换左面板

# toggleSplitViewLayout.ToolTipText
source: Toggle split view layout
zh_hant: 固定分割視窗排列

# toolStripButtonCommit.Text
source: Commit
zh_hant: 提交

# toolStripButtonLevelUp.ToolTipText
source: Submodules
zh_hant: 子模組

# toolStripButtonPull.Text
source: Pull
zh_hant: 拉取

# toolStripButtonPush.Text
source: Push
zh_hant: 推送

# toolStripFileExplorer.ToolTipText
source: File E&xplorer
zh_hant: 文件浏览器(&X)

# toolStripLabel1.Text
source: &Branches:
zh_hant: 分支：

# toolStripLabel1.ToolTipText
source: Branch filter
zh_hant: 分支过滤器

# toolStripMenuItemReflog.Text
source: Show reflo&g...
zh_hant: 显示引用日志(&G)...

# toolStripSplitStash.ToolTipText
source: Manage stashes
zh_hant: 管理暂存

# toolbarsMenuItem.Text
source: Toolbars
zh_hant: 工具栏

# toolsToolStripMenuItem.Text
source: &Tools
zh_hant: 工具 &T

# translateToolStripMenuItem.Text
source: &Translate
zh_hant: 翻译(&T)

# tsbShowReflog.ToolTipText
source: Show all reflog references
zh_hant: 显示所有引用日志的引用

# tsbtnAdvancedFilter.ToolTipText
source: Advanced filter
zh_hant: 高级过滤器

# tsddbtnBranchFilter.Text
source: Branch type
zh_hant: 分支类型

# tsddbtnRevisionFilter.Text
source: Filter type
zh_hant: 过滤器类型

# tslblRevisionFilter.Text
source: &Filter:
zh_hant: 过滤器(&F)：

# tslblRevisionFilter.ToolTipText
source: Text filter
zh_hant: 文本过滤器

# tsmiAdvancedFilter.Text
source: &Advanced filter
zh_hant: 高级过滤器(&A)

# tsmiAuthorFilter.Text
source: &Author
zh_hant: 作者(&A)

# tsmiBranchLocal.Text
source: &Local
zh_hant: 本地(&L)

# tsmiBranchRemote.Text
source: &Remote
zh_hant: 远端(&R)

# tsmiBranchTag.Text
source: &Tag
zh_hant: 标签(&T)

# tsmiCommitFilter.Text
source: Commit &message
zh_hant: 提交信息(&M)

# tsmiCommitterFilter.Text
source: &Committer
zh_hant: 提交者(&C)

# tsmiDiffContainsFilter.Text
source: &Diff contains (SLOW)
zh_hant: 包含区别(慢)(&D)

# tsmiFavouriteRepositories.Text
source: &Favorite repositories
zh_hant: 收藏的版本库(&F)

# tsmiRecentRepositories.Text
source: &Recent repositories
zh_hant: 最近使用的版本库(&R)

# tsmiRecentRepositoriesClear.Text
source: Clear list
zh_hant: 清除列表

# tsmiResetAllFilters.Text
source: &Reset revision filters
zh_hant: 重置版本过滤器(&R)

# tsmiResetPathFilters.Text
source: Reset &path filter
zh_hant: 重置路径过滤器(&P)

# tsmiShowBranchesAll.Text
source: &All branches
zh_hant: 全部分支(&A)

# tsmiShowBranchesAll.ToolTipText
source: Show all branches
zh_hant: 顯示所有branches

# tsmiShowBranchesCurrent.Text
source: &Current branch only
zh_hant: 仅当前分支(&C)

# tsmiShowBranchesCurrent.ToolTipText
source: Show current branch only
zh_hant: 只顯示目前分支

# tsmiShowBranchesFiltered.Text
source: &Filtered branches
zh_hant: 过滤的分支(&F)

# tsmiShowBranchesFiltered.ToolTipText
source: Show filtered branches
zh_hant: 顯示過濾的branches

# tsmiShowOnlyFirstParent.ToolTipText
source: Show only first parent
zh_hant: 仅显示第一个父提交

# tsmiShowReflog.Text
source: &Reflog
zh_hant: 引用日志(&R)

# tsmiShowReflog.ToolTipText
source: Show all reflog references
zh_hant: 显示所有引用日志的引用

# tsmiTelemetryEnabled.Text
source: &Yes, I allow telemetry
zh_hant: 是，我允许进行遥测 (&Y)

# tssbtnShowBranches.Text
source: &All branches
zh_hant: 全部分支(&A)

# tssbtnShowBranches.ToolTipText
source: Show all branches
zh_hant: 顯示所有branches

# undoLastCommitToolStripMenuItem.Text
source: &Undo last commit...
zh_hant: 修改最后一次提交(&U)

# updateAllSubmodulesToolStripMenuItem.Text
source: &Update all submodules
zh_hant: 更新所有的子模块(&U)

# userManualToolStripMenuItem.Text
source: User &manual
zh_hant: 用户手册(&M)

# userShell.ToolTipText
source: Git &bash
zh_hant: Git bash 命令行(&B)

# viewToolStripMenuItem.Text
source: &View
zh_hant: 视图(&V)

# $this.Text
source: Browse repository window
zh_hant: 浏览仓库窗口

# chkChowConsoleTab.Text
source: Show the Console tab
zh_hant: 显示控制台页

# chkShowGpgInformation.Text
source: Show GPG information
zh_hant: 显示 GPG 密钥信息

# chkUseBrowseForFileHistory.Text
source: Show file history in the main window
zh_hant: 在主窗口中显示文件历史

# chkUseDiffViewerForBlame.Text
source: Show blame in diff viewer
zh_hant: 在差异视图中显示 blame

# gbTabs.Text
source: Tabs (restart required)
zh_hant: 标签（需要重启）

# label2.Text
source: Default shell
zh_hant: 默认命令行工具

# $this.Text
source: Change log
zh_hant: 異動日誌

# $this.Text
source: Checkout branch
zh_hant: 簽出分支

# LocalBranch.Text
source: Local &branch
zh_hant: 本地分支

# Ok.Text
source: &Checkout
zh_hant: 迁出(&C)

# Remotebranch.Text
source: Remote &branch
zh_hant: 远程分支

# _applyStashedItemsAgain.Text
source: Apply stashed items to working directory again?
zh_hant: 再次套用儲藏(stash)項目到工作目錄?

# _applyStashedItemsAgainCaption.Text
source: Auto stash
zh_hant: 自動儲藏(stash)

# _createBranch.Text
source: Cr&eate local branch with the name:
zh_hant: 创建本地分支并输入它的名称

# _customBranchNameIsEmpty.Text
source: Custom branch name is empty. Enter valid branch name or select predefined value.
zh_hant: 未輸入自訂Branch. 輸入正確的branch名稱或使用預定義

# _customBranchNameIsNotValid.Text
source: “{0}” is not valid branch name. Enter valid branch name or select predefined value.
zh_hant: “{0}”不是正確的branch名稱. 輸入正確的branch名稱或使用預定義

# _invalidBranchName.Text
source: An existing branch must be selected.
zh_hant: 必须选择现有的分支。

# _resetCaption.Text
source: Reset branch
zh_hant: 重設分支

# _resetNonFastForwardBranch.Text
source: You are going to reset the “{0}” branch to a new location discarding ALL the commited changes since the {1} revision. Are you sure?
zh_hant: 您将重置 "{0}" 分支到一个新位置, 这将丢弃自 {1} 以后所有提交的改动. 确定吗？

# chkSetLocalChangesActionAsDefault.Text
source: Set as &default
zh_hant: 设置为默认值

# label1.Text
source: &Select branch
zh_hant: 选择分支

# localChangesGB.Text
source: Local changes
zh_hant: 本機變更

# rbCreateBranchWithCustomName.Text
source: Cr&eate local branch with custom name:
zh_hant: 创建本地分支并输入它的名称

# rbDontChange.Text
source: Do&n't change
zh_hant: 不要更改

# rbDontCreate.Text
source: Ch&eckout remote branch
zh_hant: 检出远程分支(&E)

# rbMerge.Text
source: &Merge
zh_hant: 合併(&M)

# rbReset.Text
source: &Reset
zh_hant: 重置(&R)

# rbResetBranch.Text
source: R&eset local branch with the name:
zh_hant: 复位本地分支并输入名称(&E)：

# rbStash.Text
source: S&tash
zh_hant: 暂存(&T)

# $this.Text
source: Checkout revision
zh_hant: 簽出版本

# Force.Text
source: &Force (reset local changes)
zh_hant: 强制（重置本地更改）

# OkCheckout.Text
source: &Checkout
zh_hant: 迁出(&C)

# _noRevisionSelectedMsgBox.Text
source: Select 1 revision to checkout.
zh_hant: 選擇一個版本來checkout

# _noRevisionSelectedMsgBoxCaption.Text
source: Checkout
zh_hant: 簽出

# label2.Text
source: Checkout this &revision
zh_hant: 校验此修订

# $this.Text
source: Cherry pick commit
zh_hant: 優選

# AutoCommit.Text
source: &Automatically create a commit
zh_hant: 自动创建提交

# BranchInfo.Text
source: Cherry pick this commit:
zh_hant: 優化(Cherry pick)此提交：

# ParentsLabel.Text
source: This commit is a merge, select &parent:
zh_hant: 这提交是一个合并，选择合并的上一代(&P)：

# Pick.Text
source: &Cherry pick
zh_hant: 选最好的...(&C)

# _noneParentSelectedText.Text
source: None parent is selected!
zh_hant: 未選擇parent!

# columnHeader1.Text
source: No.
zh_hant: 序號

# columnHeader2.Text
source: Message
zh_hant: 訊息

# columnHeader3.Text
source: Author
zh_hant: 作者

# columnHeader4.Text
source: Date
zh_hant: 日期

# label2.Text
source: C&hoose another revision:
zh_hant: 选择另一个修订(&H)：

# $this.Text
source: Choose Commit
zh_hant: 選擇Commit

# btnOK.Text
source: OK
zh_hant: 確定

# buttonGotoCommit.Text
source: Go to commit...
zh_hant: 到commit...

# label1.Text
source: Find specific commit:
zh_hant: 找指定的commit:

# labelParents.Text
source: Parent(s):
zh_hant: 父修订：

# linkLabelParent.Text
source: sha parent 1
zh_hant: 父修订1的SHA1

# linkLabelParent2.Text
source: sha parent 2
zh_hant: 父修订2的SHA1

# $this.Text
source: Choose language
zh_hant: 選擇使用語言

# label1.Text
source: Choose your language
zh_hant: 選擇你要用的語言

# label2.Text
source: You can change the language at any time in the settings dialog
zh_hant: 你隨時都可以利用設定對話方塊改變使用的語言

# $this.Text
source: Clean working directory
zh_hant: 清理工作目錄

# AddPath.Text
source: Add a path...
zh_hant: 添加路径...

# Cleanup.Text
source: Cleanup
zh_hant: 清理

# Preview.Text
source: Preview
zh_hant: 預覽

# RemoveAll.Text
source: Remove all untracked files
zh_hant: 移除所有未追踪的檔案

# RemoveDirectories.Text
source: Remove untracked directories
zh_hant: 移除所有未追踪的目錄

# RemoveIgnored.Text
source: Remove only ignored untracked files
zh_hant: 只移除忽略的未追踪的檔案

# RemoveNonIgnored.Text
source: Remove only non-ignored untracked files
zh_hant: 只移除未忽略的未追踪的檔案

# _reallyCleanupQuestion.Text
source: Are you sure you want to cleanup the repository?
zh_hant: 你確定要清理此repository?

# _reallyCleanupQuestionCaption.Text
source: Cleanup
zh_hant: 清理

# checkBoxPathFilter.Text
source: Affect the following path(s) only:
zh_hant: 只影響以下路徑:

# groupBox1.Text
source: Remove untracked files from working directory
zh_hant: 從工作目錄刪除未追蹤的檔案

# label1.Text
source: Log:
zh_hant: 紀錄

# labelPathHint.Text
source: (one path per line)
zh_hant: (每行一個路徑)

# $this.Text
source: Clone
zh_hant: 複製

# Central.Text
source: Central repository, no working directory (--bare --shared=all)
zh_hant: 中心repository, 無工作目錄(--bare --shared=all)

# CentralRepository.Text
source: P&ublic repository, no working directory (--bare)
zh_hant: 公開repository, 無工作目錄(--bare)

# FromBrowse.Text
source: &Browse
zh_hant: 瀏覽

# LoadSSHKey.Text
source: &Load SSH key
zh_hant: 加載SSH密鑰

# Ok.Text
source: Clone
zh_hant: 複製

# Personal.Text
source: Personal repository
zh_hant: 個人版本庫

# PersonalRepository.Text
source: &Personal repository
zh_hant: 個人版本庫

# ToBrowse.Text
source: B&rowse
zh_hant: 瀏覽

# _branchDefaultRemoteHead.Text
source: (default: remote HEAD)
zh_hant: (默认值: 远程存储库HEAD)

# _branchNone.Text
source: (none: don't checkout after clone)
zh_hant: (None: 克隆后不迁出)

# _errorCloneFailed.Text
source: Clone Failed
zh_hant: 克隆失败

# _errorDestinationNotRooted.Text
source: Destination folder must be an absolute path.
zh_hant: 目标文件夹必须是绝对路径。

# _errorDestinationNotSupplied.Text
source: You need to specify destination folder.
zh_hant: 您需要指定目标文件夹。

# _infoDirectoryExists.Text
source: (Directory already exists)
zh_hant: (既有資料夾)

# _infoDirectoryNew.Text
source: (New directory)
zh_hant: (新資料夾)

# _infoNewRepositoryLocation.Text
source: The repository will be cloned to a new directory located here: {0}
zh_hant: 此repository會被clone到此: {0}

# _questionOpenRepo.Text
source: The repository has been cloned successfully. Do you want to open the new repository "{0}" now?
zh_hant: 此repository已被成功clone. 現在打開"{0}"嗎?

# _questionOpenRepoCaption.Text
source: Open
zh_hant: 開啟

# brachLabel.Text
source: &Branch:
zh_hant: 分支

# cbDownloadFullHistory.Text
source: Download full &history
zh_hant: 下载完整历史(&h)

# cbIntializeAllSubmodules.Text
source: Initialize all submodules
zh_hant: 初始化所有子模組

# destinationLabel.Text
source: &Destination:
zh_hant: 目的地

# groupBox1.Text
source: Repository type
zh_hant: 版本庫類型

# repositoryLabel.Text
source: Repository to &clone:
zh_hant: 要克隆的仓库： &C

# subdirectoryLabel.Text
source: &Subdirectory to create:
zh_hant: 要建立的子目錄

# $this.Text
source: Commandline usage
zh_hant: 命令行使用

# label1.Text
source: Supported commandline arguments for gitex.cmd / gitex (located in the same folder as GitExtensions.exe):
zh_hant: 支持的命令行參數：

# $this.Text
source: Commit
zh_hant: 提交

# Amend.Text
source: &Amend Commit
zh_hant: 更改最後一次提交(&A)

# Cancel.Text
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Commit.Text
source: &Commit
zh_hant: 提交(&C)

# Ok.Text
source: Commit
zh_hant: 提交

# Reset.Text
source: &Reset all changes
zh_hant: 重置所有修改(&R)

# ResetAuthor.Text
source: R&eset Author
zh_hant: 重置作者(&E)

# ResetUnStaged.Text
source: Reset u&nstaged changes
zh_hant: 重置尚未暂存的更改 &N

# ShowOnlyMyMessagesToolStripMenuItem.Text
source: Show only my messages
zh_hant: 只显示我的条目

# SolveMergeconflicts.Text
source: There are unresolved merge conflicts
zh_hant: 有未解决的合并冲突

# StageInSuperproject.Text
source: Stage &in Superproject
zh_hant: 在父项目中暂存 &I

# StashStaged.Text
source: S&tash staged changes
zh_hant: 贮藏已暂存的修改(&T)
